#化学 那些爆炸 溶解 肯定很有震撼性
         化学游戏可以有不同主题，化学发现历史，名人逸史
apple上的元素周期表元素周期表上元素符号可与实物做成连连看游戏,作为小练习.
元素周期表可以认为是藏宝箱,每学一种元素就加一个宝贝. 联系生适内容太多,貌似只能用图片表示（图片的手写批注工具就尤为重要,或小段动画）.燃料,似乎常见煤,石油,天然气等几种.开采过程做成动画,能互动则很好.类似星际,可以釆不同的矿作为燃料.
设计宠物精灵,就化学实验结果进行互动,如爆炸实验前撒泼打诨,失败炸伤则身体变黑强制休养,成功则升级,化学实验室就是打怪场,不同战伇,如天花霍乱需要合成不同化学品进行对抗,生化危机战伇等
4层架构,生活层以互动图片动画为主导,以基本元素为主线,如石油的开釆,使用,点击触摸等可以自动演示挖掘,或点火等状态.当前态高亮其它态虚化.空气,水污染图片动画,烟囱指向谁,谁就受污染. 水的净化过程.
形象化学习大纲,体现学习进度,线性化 CodeCademy
有互动无作业,互动作为基本的练习方式,使作业不再必要.
能源或宝贵的收藏等个人化信息,作为个人成就系统贯穿全书始终.

#物理,力,热,光,电
宇宙探索,太空旅行为苍茫背景,力学展示功场.电学是火箭等飞行工具,航模展
能源动力系统
打怪实验室是需协助制造不同飞行器
将科技馆那一套搬上平板

#几何 代数 算术
尺子 圆规等两指可以很好操控

#利用Gtalk虚拟课堂 面对面的英语角
营造丰富的英语〈互动〉环境,令学习者融入环境.营造逼真的生活环境,用英语进行逼真的互动.简单动画交互,模拟简单生活场景,如去医院,超市等.这样练习会非常酷,但语音识别需要连网,不连网的课本则还需办法.图像化的英英词典
类似豆瓣样的兴趣小组更妙 或更彻底一点完全用兴趣小组或朋友圈代替教学 先建趣味学习的网站。所有互动场景都以英语环境要求或指导,可文字语音相结合.
面向对象的习题库,任务模式,大家可以编辑,作为作业考核.完成任务,即类似化学一样有奖励系统.奖励系统将来作为文凭.
设计宠物陪伴,作为字典答疑比较好.
素质教育只能是从城市向农村

#历史
把博物馆搬上平板,或类似金字塔寻宝游戏或博物馆惊魂夜,把大英博物馆的整个资料与基本数据库对接.类似找茬或知识竞赛
仿真实验室
游戏关卡与丰富题库相连,专业人士维护
Google Earth历史图层 整合世界史 作为工具提供给教师 历史信息太丰富 如何整合 游戏方式 哥伦布等各一条航路 选定一条航路设各式关卡反映当时历史冲突 胜利时以会师方式显示其它航路,收集不同宝贝证明完成某条件,如地圆学说
注重历史的代入感，穿越，如让人突然置身角斗场，体验历史的局限与特殊。以运输工具的变化（步行，马，船，火车，飞机），和信息传播的便捷度（马拉松信史，电报，信鸽，推特互联网）为时间维度，或更彻底自选维度察看历史的工具。
游戏关卡装备等根据历史不同,难度不同 。
法典作为一个宝物，翻开则演示法制，民主建立历史。政治，法制，科技，文化，经济等几张牌，与时间轴互动，用各自的各时间段如文艺复兴时期。
罗马法的基本原则，如私有财产不可侵犯，把遵守这些原则的国家的国旗并排演示,智能寻找相似点。点国旗则延申，如显示国家基本地理位置，国家历史。基本信息之外，则是根据关键字显示的历史，这里则显示法律相关基本信息。关键字还是经济，科技等其它几张牌。几个牌分别是一个对象，面向对象式相互互动，有属性有继承。
每个国家的基本历史可以作为宝贝在地球仪上贯穿全书。国家之间的互动变化，可以是战争引起，继承。这样，中国历史可以作为互动历史，成为世界史的一部分,互动的热点就是廿界史，各张牌的互动反映了各元素相互影响作用。国旗像图片条一样显示当前时段的国家，在地图上点选了某个国家，则和该国有交战联盟等国家高亮显示,红色交恶,绿色结盟。拖动时间轴动态变化相关国家，甚至标志出各历史事件。则各国历史可作为工具条贯穿始终横坐标。纵坐标是时间轴。
更高境界是与本国历史智能结合，如突厥是土尔其。联合国教科文组织数据.借鉴Flipboard自动排版.
字典,一方面体现地理空间上的互动,另一方面需体现时间上的更替,互动和延续性.寻找关键特征相似的延续性.如罗马法定义成最小的类属性

#课件游戏引擎是智能化的核心
将目录大纲,知识大纲做成可缩放的电子书式会很自然

本地应用与网页体验最大区别是跳转动画.化学示意图与化学实验可以此完美跳转.符号系统的抽象归纳似乎也同理.实物－分子结构－分子式－可以在实验中完美融合,每个实验都必须有这样的三位一体,类似三个不同图层.通过手写分子公式,然后自动演绎成分子结构,乃至实物实验,则对于掌握符号系统则相当震撼.这样的笔战世界甚至有点可怕,类似功夫熊猫中的乌龟,笔战群雄打造类似越狱一样重视理工科感觉.
写出公式就是武器,推论就是自己打造的武器.升级了公式可以自己推演推论.
代数和网页编程其实很类似,设计一个给初高中用的形象的编程环境,突出数学和形象性,并且自动变换难度,如初中只有实数.并且能直接挂在网上,人人都能看.
哈里波特大的书实在是体验相当棒,通信用鸟提示,其它用其它动物.
公式的推导就是装备的升级过程

书本提示可以用不同的大师作为指引者.
每门课都有类似历史这样的结构化形象化的字典工具



> Written with [StackEdit](https://stackedit.io/).
